Zavallı Koan. Arkadaşları tarafından ihanete uğramış ve aşkı tarafından terk edilmiş. Hüzünlü Koan.
Rubeus, bunun biraz sert olduğunu düşünmüyor musun?!
Ay adına, Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Sana bile telefon edemiyorum, şimdiden gece yarısı
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Rubeus,
Prens Demando, tekrarlanan başarısızlıkların yüzünden öfkeden deliye dönmüş durumda.
Prens mi?
Fazla zamanın kalmadı.
Acele et ve görevini yerine getir.
Aksi takdirde, statünüz tehlikeye girebilir.
Bana bunu hatırlatmana gerek yok.
Hilal enerjisinin uykulu bir öğleden sonra
ortaya çıkacağını öngörüyorum.
Gerçekten mi?!
Eskiden Kristal Noktaları'ndan biri olan
Hikawa Tapınağı'nda.
Hikawa Tapınağı. O bölge Koan'ın yetki alanında.
Pekala. Hemen Koan'ı oraya göndereceğim.
Ama içimde bir kötü his var.
Korkarım Koan'ın başına kötü bir şey gelecek.
Umurumda değil. O sadece bir astım.
Tavşan'ı ele geçirebildiğim sürece, sorun yok.
Bir Aşk Alevleri Savaşı!
Mars vs. Koan
Bayan Rei!
Lütfen bekleyin!
Sana inanamıyorum! Yuichiro, bu kadar ağır olma!
Ah, ama bunlar göründüklerinden daha ağır.
Yani? Sen bir erkeksin, değil mi?
Eğere nereye gittiğine dikkat etmezsen,
bir şeye çarpacaksın.
Nasıl görmemi bekliyorsun?
Çok teşekkür ederim.
Yuichiro, sakar herif!
Ah, özür dilerim. İyi misin?
Ne yapıyorsun?! Nereye gittiğine bak!
Çok özür dilerim!
Hadi, Yuichiro!
Çabuk ol, her şeyi topla!
Ah, evet. Evet, evet, evet.
Bu, o Protect Esthe'de karşılaştığım adam.
Affedersiniz, bunu düşürdünüz...
Ne kadar acınası bir adamsın.
Ne?
Böyle bir adam asla mutlu olamaz.
Ona ne zamana kadar bakacaksın?!
Ah, şey, onu bir yerden tanıdığımı sandım.
Gerçekten mi?
Neye kızdın ki?
Usta Rubeus...
Seni bekliyordum, Koan.
Ne? Beni mi?
Senden başka kimi beklerim ki?
Usta Rubeus...
Şu anda yardımına ihtiyacım var.
Hikawa Tapınağı'na tekrar gitmeni istiyorum.
Hikawa Tapınağı mı? Ama orası çoktan...
Tavşan orada belirecekmiş.
Tavşan mı?!
Evet. Bu öğleden sonra.
Eğer Tavşan'ın Hikawa Tapınağı'nda belireceğini biliyorsak, bu iş çok kolay!
Canıma mal olsa da Tavşan'ı öldüreceğim.
Güzel. Bu sefer işi batırmamaya dikkat et.
Merak etme.
Ah, Usta Rubeus, neredeyse unutuyordum.
Bu kolonya harika bir kokuya sahip.
Usta Rubeus, aşkım, umarım favorin olur.
Anlıyorum.
Teşekkür ederim, minnetle kabul ediyorum.
Ups! Görünüşe göre biraz fazla sıkı tutmuşum.
Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Hikawa Tapınağı
Usta Rubeus'a göre bu öğleden sonra olacak, ama...
Görünüşe göre henüz burada değil.
Acaba Usta Rubeus'un bugün nesi vardı?
Sanki beni hiç umursamıyor gibiydi.
Ah, herhalde hayal gücüm beni kandırıyor.
Hikawa Tapınağı'na hoş geldiniz!
Peki, bugün bizi ne getirdi?
Fal kağıtları mı? Tılsımlar mı? Dualar mı?
Arınma törenleri mi? Yoksa bir derdin mi var?
İşte o. Zavallı adam.
Teşekkür ederim!
Büyük Şans
"Büyük Şans!" diyor, "Uzun zamandır dileğin gerçek olacak."
Gördün mü? Endişelenecek bir şey yok!
Bana biraz soğuk ve sert davrandı
çünkü beni ileriye itmek istiyordu. Bundan eminim.
Ah, Usta Rubeus, senin için daha da güzelleşeceğim.
Koan, Tavşan göründü mü?
Hayır, henüz değil. Ona dair bir işaret görmüyorum.
Şu an makyajını düşünecek zaman değil.
Çok özür dilerim!
Ama bu...
Neyse, eğer sadece Tavşan'ı bekliyorsan, yeterince çaba göstermiyorsun demektir.
Tavşan'a benzeyen kızlar görürsen, hepsini öldür.
Emredersiniz.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Koan, aşkım...
Evet! Her şeyi bana bırak.
Böyle düşünüyordum, Usta Rubeus yine de beni seviyor.
Hey, Yuichiro! Sana sabah tavukları beslemeni söylemiştim!
Bekle!
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?!
O insanlarla, Rubeus ve benim aramdaki sevgi dolu ilişki arasında dağlar kadar fark var.
Kızların kedilerle parfe yediğini hayal etmek...
Çok zarif değil.
Hey, Luna, Usagi'ye ne oldu bugün?
Rei'nin evine çizgi romanlarını geri götürmeye gitti, henüz dönmedi.
Ami de pazar olmasına rağmen dershanede.
Kısacası, boşta olan tek bizleriz!
Gülmeyi kes!
Gerçekten, o çocukla ne yapacağımı bilemiyorum.
Rei, bu çizgi roman çok komik!
Gülmeyi kes! Daha ne kadar burada çizgi roman okuyacaksın?!
Ah, hadi ama, biraz daha.
Eve götürüp okuyamam çünkü Chibi-Usa ve Luna orada.
Bu, yapabileceğin anlamına gelmiyor...
Evde kimse var mı?
Evet, yardımcı olabilir miyim?
Ben bir kozmetik satıcısıyım.
Oh, ikiniz de çok güzelsiniz. Model misiniz?
Gerçekten mi, hanımefendi? Siz de öyle mi düşünüyorsunuz?
Hanımefendi?
Bunun gibi ürünler cildinize çok nazik.
Bunları kullanırsanız, kısa sürede bir erkek arkadaş bulursunuz.
Yoksa zaten erkek arkadaşınız var mı?
Şey, ona erkek arkadaş diyebilir miyim bilmem ama...
Evet, öyle diyebiliriz, yani erkek arkadaşım yok değil.
Ah, Usagi, Mamoru seni tamamen terk etti, hatırlıyor musun?
Hey! Şey, evet, son zamanlarda bana soğuk davranıyor ama...
Anlaşılan anlamıyorsun, Usagi.
Birini sevmek, o kişiye güvenmek demektir.
Eğer artık Mamoru'ya güvenmiyorsan, ilişkiniz bitmiş demektir.
Ne kadar soğuk davranırsa davransın, ona inanmaya devam etmek önemli.
Bunu yapabilirsen, onu geri kazanabilirsin.
Sence mi?
Endişelenme!
Haklısın!
Bence bu konuda biraz yanılıyorsun.
Bir kadın için en önemli şey sevilmektir.
Birbirini sevmek ve güvenmek pek bir şey ifade etmez bence.
Asla kendini küçük düşürecek bir şey yapmamalısın,
sana soğuk davranan birini sevmeye devam etmek gibi.
O zaman...
Onu unutmalısın.
Hayır, yapamam!
Evet, yapabilirsin.
Ve eğer onun ilgisinin soğumasını istemiyorsan,
güzelliğine özen göstermek için çaba sarf etmelisin.
Sevilmek için her zaman makyaj yapıp güzel görünmelisin!
Her şey buna bağlı!
Şey...
Ah, hayır. Bu kadar konuşmayla neredeyse önemli görevimi yine unutuyordum.
Affedersiniz...
Sanırım ürünlerinize ihtiyacım yok.
Öyle mi? Bu arada, burada küçük kızlar var mı?
Küçük kızlar mı?
Şey, genç kızlar için de kozmetik ürünlerimiz var. Yani...
Öyle kızlarımız yok.
O halde, vaktiniz için teşekkürler.
Tuhaf biri.
Önce sen, şimdi de bu tuhaf kadın. Bugün şanssız bir gün olmalı.
Demek Tavşan buraya gelecek sonuçta.
Başka çarem yok; bir süre burada gözetleyeceğim.
O zaman, sonra görüşürüz!
Ah, şimdiden mi gidiyorsun?
Evet, sonra tekrar geleceğim! Hoşça kal!
Hoşça kal!
Chibi-Usa, Rei'nin evinde çok fazla çizgi roman okuyup vakit kaybetme.
Neden olmasın?! Sen de aynısını yapıyordun!
Hiç de sevimli değil!
Ah, bekle! Binmem gerekiyor!
İşte buradasın.
Ha? Ha? Ha?
Beklemekten sıkılmıştım, Tavşan.
Bunu kim yaptı?
Hey, Chibi-Usa'ya ne yapıyorsun?!
Bir süpürge mi?!
Sakın bana bununla kafama vurduğunu söyleme?!
Ne?
Bu güzel saçıma nasıl böyle yaparsın?!
Saçımı mahvedeceksin!
Kara Ateş!
Bu...
Koan!
Öl.
Yuichiro, acele et!
Rei Hanım!
Peş peşe, yolumu kesmeyi bırakın!
Öl!
Kahretsin!
Rei Hanım!
Yuichiro!
Ne?!
Seni bu kadar acımasızca harcadığı halde neden onu koruyorsun?
Yuichiro! Yuichiro, iyi misin? Yuichiro!
Sevgimi... sadece kendi yöntemimle gösterebilirim.
Ne kadar aptalca! O kız seni hiç umursamıyor!
Bunun hiç önemi yok!
Yuichiro! Dayan! Yuichiro!
Yuichiro!
Affedilemez. Seni affedemem!
Mars Yıldız Gücü, Make-Up!
Sen... Sen bir sailor askeri misin?!
Yanan
Mandala!
Bu bir sürpriz. Harika, mükemmel.
Eğer ikinizden de kurtulursam, Usta Rubeus çok mutlu olacak.
Küstah çocuk!
Ne kadar aptal! Onu bıraksaydın kaçabilirdin.
Asla böyle bir şey yapamam!
Yuichiro bu halde çünkü beni korumaya çalıştı.
Şimdi hatırladım. Birini sevmek daha önemlidir demiştin.
Yani o satıcı kadın sendin?
Neden bu kadar uğraşıyorsun böyle bir adamı korumak için?
O senin sevgilin değil, onu sevmiyorsun da.
Sadece Yuichiro'nun samimiyetine karşılık vermek istiyorum.
Böyle bir aşk, Usta Rubeus'la aramdakiyle kıyaslanamaz bile!
Saçmalama! Senin aşkın sadece kendine olan sevgin!
Karşındakinin hislerini düşünmemek...
Bu...
Bu gerçek aşk değil!
Bu doğru değil. Birbirimizi önemsiyoruz ve seviyoruz.
Bu gerçekten doğru mu?
Hayır! Kapa çeneni! Yanılıyorsun!
Biz öyle değiliz!
Bu küçük kızın saçmalıklarına ayıracak vaktim yok!
Önce Tavşan'dan kurtulacağım!
Ateş et!
Bu...
Sıcak dalgalarda ışıldayan aşkın görüntüsü.
Şimdi, kederli gezgin, kalbinin atışını dinle.
Elveda.
Hey, sen! Bekle!
Hazırlıksız yakalandım.
Senin rakibin burada.
Koan!
Usta Rubeus...
Koan, Tavşan'dan kurtuldun mu?
Çok üzgünüm. Neredeyse yakalamıştım ama kaçtı.
Anlıyorum; anladım.
Uzun süredir benim için çalıştığın için teşekkür ederim.
Gerçekten minnettarım. Ama sanırım seni bir daha göremeyeceğim.
Hayır! Lütfen bekle, şu an bir denizci askeriyle savaşıyorum.
Bu denizci askerini öldüreceğim, lütfen beni affet.
Şu an böyle bir gücün yok.
O zaman, lütfen benimle birlikte savaş.
Senin gibi beceriksiz bir astı olan şanssız bir adamım.
Bu çok acımasızca...
Tüm bu yıllar boyunca seni sevdim. Sen de...
Aşk mı? Ne kadar saçma!
Aşk gibi saçma bir şey, bizim gibi görkemli bir klana yakışmaz.
Bu, senden bana ilk ve son hediye olacak.
Al bunu.
Bu...
Bunu kullan ve o denizci askerini bu dünyadan sil.
Bu, bana verdiğin işe yaramaz süslü hediyelerden çok daha iyi.
Bir uzay-zaman bombası...
Yani, ölmemi istiyorsun...
Ne?! Koan, at onu!
Artık çok geç.
Sen kazandın.
Görünen o ki inandığım aşk yanlışmış.
Venüs Aşk Zinciri!
Parlak Geniş Basınç!
Pes etme vakti geldi, Koan!
Artık kaçacak yerin yok!
Kaçacak yerim yok...
Ne?
Doğru, artık gidecek yerim yok.
Hepsi senin yüzünden.
Senin suçun...
Her şey senin suçun!
Ben bittim!
Her şeyimi kaybettim!
Senin yüzünden,
geleceğimi, aşkımı ve hatta dönecek bir yerimi bile kaybettim!
Hepsi senin suçun!
Lütfen, dur artık!
Mars!
Neden?
Bu henüz bitmedi, Koan.
Hâlâ her şeyini kaybetmedin.
Hâlâ kendin var.
Yanıldığına inanıyorsan, bunu yavaş yavaş düzeltebilirsin.
Geleceğin şimdi başlıyor.
Tamam mı?
Sailor Moon, lütfen onu normal bir kadına dönüştürür müsün?
Keşke yapabilsem ama...
Sailor Moon, Gümüş Kristal'i kullan!
Eskisi kadar güçlü değil,
ama yine de Koan'ı normal bir kadına dönüştürebilmelisin.
Dene bakalım!
Pekala, deneyeceğim.
Lütfen, Gümüş Kristal!
Ay Kristal Gücü!
Tazelen!
Hadi, Yuichiro! İyice ovala şunu!
Evet, hanımefendi.
Gücünü koymuyorsun! Hadi ama!
Evet! Sırt ov, sırt ov!
Ah, canım...
Evde kimse var mı?
Ben bir kozmetik satıcısıyım.
Ah! Sen...
Ah, siz ikiniz her zaman çok iyi anlaşıyorsunuz. Kıskandım.
İyi olmana sevindim, Koan.
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Doğru
sou yo sore ga
İşte bu tatlı bakirenin prensibi
karen na otome no policy
Gerçekten tanışacağım
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkuyla yaşamak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
Bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da oluyor
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Kontrol.
Bekle!
Usagi, bu 101. kez oynadığımız oyun.
Ami, sen sadece derslerde değil satrançta da iyisin.
Satranç sakinleştirir ve doğru karar vermeni sağlar.
Benim için fark etmez.
Usagi, önemli şeylerden gözünü ayırma.
Dostluk İçin!
Ami ve Berthier Karşı Karşıya
Güzel Asker Sailor Moon R
Dostluk için! Ami ve Berthier karşı karşıya!
Ay ışığı aşkın mesajıdır.